La identificación del proyecto (Definición y Requerimientos) Piedra, Papel y Tijeras
La definición: Piedra, papel o tijeras es un juego de manos que involucra tres elementos: piedra, que vence a la tijera rompiéndola;
tijera, que vence al papel cortándolo; y papel, que vence a la piedra envolviéndola. 
Este juego se utiliza a menudo para tomar decisiones o determinar quién comienza en otros juegos. 
Las reglas son simples y se basa en un ciclo cerrado donde cada elemento puede vencer a otro.


PÁGINA PRINCIPAL

Los requerimientos que necesitamos son los siguientes:
Necesitaremos que el usuario al introducir a la página del juego, inserte el  id= identificado del nombre de usuario para poder indentificar al jugador de la partida, 
de lo contrario no podra participar en la sala del juego. Tras indroduccir el nombre de usuario y verificar que no haya nadie con el mismo nombre, entraras en una sala en la que te pondrá en cola o directamente 
con otro usuario que este libre para poder jugar.
En la página principal saldrá la definición del juego y las instrucciones para poder conocer el funcionamiento del juego.

Esto será lo que se mostrará a continuación:
Instrucciones del Juego Piedra, Papel o Tijeras.
Piedra, papel o tijeras (también conocido por otros nombres y órdenes de palabras) es un juego de manos intransitivo, generalmente jugado entre dos personas,
en el que cada jugador forma simultáneamente una de tres formas con la mano extendida. Estas formas son 'piedra' (puño cerrado), 'papel' (mano plana)
y 'tijeras' (puño con el dedo índice y medio extendidos formando una V). Este juego está diseñado para jugar dos usuarios a la vez. En la que cada jugador
elige una de las opciones con la que cree que va a ganar al otro oponente. Los dos oponentes cuentas con un máximo de tiempo de 7 segundos para poder elegir su elección. Una vez trascurrido ese tiempo se mostrara el resultado, 
si uno de los  oponentes no ha seleccionado se seleccionara como ronda nula, a la tercera ronda nula el usuario inactivo volvera a la pantalla principa. 

Opciones cuando un usuario esta inactivo en una sala 
1 usuario inactivo, vuelve al incio 
2 usuario activo, vuelve a inicio o se queda en la sala para ser emparejado de nuevo con el siguiente que haya en cola 

cuando termina el contado de 7 segundos de saca el resultado y se comparas para deciedir exactamente quien ha sido el ganador de la ronda 
El juego termina cuando uno de los dos se va de la sala 






Reglas del Juego Piedra, Papel o Tijeras.
Piedra, Papel o Tijeras es un juego simple pero cautivador. Las reglas son sencillas:

Si eliges Piedra, ganas contra Tijeras pero pierdes contra Papel.
Si eliges Tijeras, ganas contra Papel pero pierdes contra Piedra.
Si eliges Papel, ganas contra Piedra pero pierdes contra Tijeras.
El juego normalmente continúa por varias rondas hasta que un jugador logra suficientes victorias. 
En este caso el juego tendrá un límite de 3 rondas de victoria.

---------------------------------
REQUERIMIENTOS  DEL CLIENTE
---------------------------------

-  Una pagina para insertar tu nombre y entrar en cola
- Entras en la cola y serás emparejado con la primera persona que escriba su nombre y entre en cola
- Una vez emparejados entras a la pantalla principal del juego donde ambos jugadores tienen 3 opciones a elegir
  hacen su eleccion, pulsan jugar, se compara el resultado, y se dictamina al ganador de una forma sutil, arriba de la interfaz en un marcador.
- El marcador ira contando las rondas y las victorias de los jugadores.
- Una vez un jugador abandone la sala se abrira un ALERT para notificarte de que estas apunto de abandonar la sala y en esa misma ventana te notifica
  de las victorias y derrotas que llevas (marcador).
- Cuando el jugador 1 o 2 abandona la sala, el otro jugador automaticamente es devuelto a la pagina principal para volver a entrar en cola si asi lo desea.

